Связь пульта с приемником
=========================

Для того, чтобы пульт и приемник могли работать в паре, необходимо провести специальную процедуру привязки. Чтобы связать пульт с определенным приемником, необходимо выполнить действия, описанные ниже.

.. attention:: Чтобы избежать ситуации одновременного управления несколькими квадрокоптерами с одного пульта, разрешается связывать только один пульт с одним приемником. 

.. image:: /_static/images/rc_connection_1.png
	:align: center

1. Включите пульт дистанционного управления
2. Войдите в меню настроек
3. Во вкладке SYSTEM выберите пункт Rx Bind. Появится надпись «Binding to RX…»
4. Найдите на приемнике кнопку с обозначением «BIND», нажмите и удерживайте ее.
5. Держа кнопку зажатой, подайте питание на квадрокоптер, подключив аккумулятор
6. Выйдите из настройки Rx Bind. Квадрокоптер должен отреагировать на это действие звуковым сигналом.



В случае если моторы не вращаются, и квадрокоптер никак не реагирует на сигналы, посылаемые с пульта, повторите процедуру привязки или обратитесь в техническую поддержку по адресу: support@geoscan.aero 

.. important:: Процедура привязки работает только для приемника FlySky-A8S. При включении пульта квадрокоптер издаст звуковой сигнал.

